Описание задачи
=================================================

Данные
-------------------------------------------------

Данные можно скачать по ссылке http://gofile.me/3doWu/JDKV2KnuO 
В директории lidar_data лежит несколько порций записанных лидарных данных.
Данные записаны в стандартном для VeloView формате .pcap .
В данных присутствуют пропуски отдельных пакетов.
Данные разделены на эпизоды по 10 секунд, но внутри одной папки время идет непрерывно.


Задача
-------------------------------------------------

Необходимо прогнать эти данные через открытые реализации lidar-slam на выбор исполнителя.
Результатом будет отписанная траектория лидара, с частотой не менее 5 Гц (но не более 100Гц)
Результаты можно представить в виде .tsv (tab-separated-value) файла, в котором в тектсовом виде с разделителями-табами будет представлены слудующие поля:

```
ms_time\tx_gm\ty_gm\tz_gm\tyaw\tpitch\troll\n
double\double\tdouble\tdouble\tdouble\tdouble\tdouble\n
```

x_gm, y_gm, z_gm --- метровык (начиная от первой точки измерений) кооринаты лидара вдоль осей
yaw, pitch, roll --- угловые координаты относительно осей первой точки измерений


Координатные оси
-------------------------------------------------

Выбор направления координатных осей остается на выбор исполнителя.
Однако важно, чтобы порядок применения поворотов был yaw-pitch-roll, то есть, чтобы можно было легко проверить правильность вычисленной траектории по 2D координатам вида сверху (x,y,yaw)


Отчет
-------------------------------------------------

Необходимо приготовить мини отчет и по скайпу или вживую защитить его перед сотрудникми когнитив-роботикс. 
В отчете следует указать использованные инструменты, возникшие проблемы, способы которыми их удалось решить или анализ возможных путей их решения в будущем.
Так же стоит встроить туда скриншоты построенной карты для проездов.

